您好，这是压力储物柜您在这张照片中看到多少个三角形
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案，我们需要首先非常仔细地计算三角形的数量
考虑大小为4的三角形，这意味着其边长相等
到最小三角形的4倍，恰好有一个这种类型的三角形，
这个三角形朝上，让我们继续仅计算
朝上的三角形让我们计算具有
底行的大小为3，其中有两个三角形，上方为一行
有一个，所以总共有四个三个三个大小为3的三角形
面朝上有多少个三角形，面朝下排的尺寸为2
3下一行有两行，上面一行有1 3加2加1为6
最后，我们计算面向下排的1号三角形的数量为4
下一行有3下一行有2，最上一行有一个4加3加2
加1等于10现在我们需要计算三角形的数量
面朝下，我们将首先计算底部的1号三角形的数量
排有3，下排有2，长袍有1 3加2加1是
等于6现在我们计算面朝下的大小为2的三角形的数量，
现在正好有一个，如您所见，这是最大的三角形
面朝下，所以没有大小为3或4的三角形面朝下，所以我们现在
列出所有三角形，我们可以将其总计为27
现在，这张照片中的三角形会发生什么，如果我们想将其概括为
一个具有n个较小三角形的基数，我们可以找到一个模式
我们刚刚看到的形状三角形的数目朝n个大小
最大的尺寸等于下一个尺寸，又有两个尺寸
每次下一个尺寸时，根据我们的形状，它们的数量都会更多
在序列中添加下一个数字这些是三角形
您可以形成的具有三角形排列形状的数字
形状，它们等于1到n个三角形的数字之和
最小大小1的整数等于现在大小n的三角数
视频，我们想出了一种方法，将1到N的数字相加，这就是
等于n乘以n加2上的1的三角公式数以计算
朝下的三角形数量，我们从大小为1的三角形开始，这将
被1偏移，所以我们从n减去1的三角数开始
下一个2的大小我们必须将其偏移2，因为每次该行是
尺寸减小，所以这大约会增加一半，然后是最大的
两种尺寸，很多较大的尺寸，我们将使0个三角形朝下，所以
现在我们想出了一个模式，以及如何计算每个三角形的数量
大小，我们有一个等于n的三角数的公式
乘以n加2的1倍，因此实际上是否等于n会有所不同
将会是偶数，或者n将是奇数，但是有一种不错的方法
如果您将所有这些数字加起来，则可总结为三角形的总数为
将是n乘以n加2乘以2n加2乘以8的四舍五入，这将
给你三角形的数量，实际上是一个序列的数量
如果您有三角形的等边网格，则形成的三角形
序列开始于1 5 13 27是当我们有四个三角形时我们所拥有的
网格继续48 78，依此类推，您是否想出了谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
博弈论，您可以在我的博客中找到答案，您可以遵循自己的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以通过社交媒体在珍贵的L上关注我
沃克这部影片请检阅我的书籍
视频说明中有链接